= Wiz Sheet =

Wiz Sheet是在Wiz中快捷的进行简单表格编辑、保存的工具，内部使用 jQuery.Sheet 实现表格的绘制和编辑。
参见：https://code.google.com/p/jquerysheet/

jQuery.Sheet的功能很强大, 支持表格宽度调整、冻结、公式、绘制图表等等。
Wiz下第一次编辑之后，暂时没有找到好的办法让javascript起作用，所以暂时只能实现简单的表格编辑、保存。

== 安装 ==

解压缩到 Wiz安装目录\templates\new 即可。
解压缩后目录结构如下：
Wiz安装目录\templates\new
│  help.txt
│  wizsheet.htm
│  wizsheet.ini
└─jquery.sheet

安装后，重启 Wiz 即可。

== 使用 ==

1、新建笔记 -> Wiz表格，打开表格编辑器（默认11列, 100行，需要调整可在这个界面增删，之后不再可调整）

2、可修改文章标题，表格中可以填上内容。（在这个界面上，jQuery.Sheet的功能都是有效的，但是没有测试过公式等功能在后面保存时是否有问题）

3、点击保存关闭，就会把文章保存到 My Sheets 目录下。

4、后面可点击编辑，用Wiz内部编辑器编辑表格内容，但是 jQuery.Sheet 的功能都是不生效的，只能修改表格内容。

== 已知问题 ==

1、一旦表格保存，就无法再调整行数、列数、行宽、列宽。

2、单元格内容太长，就无法显示超出显示宽度的部分。（在阅读、编辑模式都可以复制出完整内容。或者可以配置chrome.exe为Wiz外部编辑器，在Chrome中打开后可以看到完整内容）

3、创建WizSheet时，激活某个单元格之后，就无法修改标题。(因为激活单元格之后无法去激活)

4、创建WizSheet时，向下拖动表格到70多之后，又回到了1。（无法查看80 ~ 100的行）

6、WizSheet保存之后，就成了一个静态的html文件，再次打开，即使是用chrome打开，也无法得到可编辑的类Excel的表格了。

此模板的源码也放在了：https://github.com/sinojelly/wizplugins
欢迎有兴趣的同学继续完善!

Update 2013.5.4:
【WizSheet遗留问题】这种方法处理之后，剩下的问题就是：
1、阅读模式，表格高度太小。且滚动条拖动无效。【已解决】
2、阅读模式，虽然可以编辑，但是编辑之后，无法保存。【未解决】
3、编辑模式，javascript是不生效的。（最好是阅读模式只读，编辑模式把表格变成可修改）【未解决】
4、表头重复的问题。（可以隐藏第一行、第一列）【已解决：隐藏第一行】
5、自动生成的表头 是 undefined ，而不是 A~Z。（此问题新版本的jquerysheet解决了，修改位置未找到）【已解决】
6、隐藏多余表头后，如果调整列宽，第一行会显示一些多余的竖线。【未解决】
 
如果阅读模式可以保存，那么下面三个技巧都不需要了：
【技巧1】如果希望永久调整列宽，可以用html编辑模式，修改  <COLGROUP>  中对应列的宽度。
【技巧2】如果希望永久增加行，需要增加新行相关的代码到table标签中。
【技巧3】如果行或者列方向有内容被隐藏，显示不了，就需要手动修改整个表格高度、宽度，html编辑模式修改 $(function() { $('#sheetParent').width(2000).height(2000).sheet();  中的高度和宽度值。
