= Wiz Sheet =

Wiz Sheet是在Wiz中快捷的进行简单表格编辑、保存的工具，内部使用 jQuery.Sheet 实现表格的绘制和编辑。
参见：https://code.google.com/p/jquerysheet/

jQuery.Sheet的功能很强大, 支持表格宽度调整、冻结、公式、绘制图表等等。

== 安装 ==

解压缩到 Wiz安装目录\templates\new 即可。
解压缩后目录结构如下：
Wiz安装目录\templates\new
│  help.txt
│  wizsheet.htm
│  wizsheet.ini
└─jquery.sheet

安装后，重启 Wiz 即可。

== 使用 ==

1、新建笔记 -> Wiz表格，打开表格编辑器（默认11列, 100行）

2、可修改文章标题，表格中可以填上内容。（jQuery.Sheet的功能都是有效的）

3、点击保存关闭，就会把文章保存到 My Sheets 目录下。

4、之后，阅读界面可使用jQuery.Sheet的功能编辑表格，编辑后点击保存按钮保存文档；编辑模式只能用Wiz内部编辑器编辑表格内容，jQuery.Sheet 的功能不生效。

此模板的源码也放在了：https://github.com/sinojelly/wizplugins
欢迎有兴趣的同学继续完善!

Update 2013.5.7:
【WizSheet遗留问题均已解决】这种方法处理之后，剩下的问题就是：
1、阅读模式，表格高度太小。且滚动条拖动无效。【已解决】
2、阅读模式，虽然可以编辑，但是编辑之后，无法保存。【已解决】
3、编辑模式，javascript是不生效的。（最好是阅读模式只读，编辑模式把表格变成可修改）【未解决】
4、表头重复的问题。（可以隐藏第一行、第一列）【已解决】
5、自动生成的表头 是 undefined ，而不是 A~Z。（此问题新版本的jquerysheet解决了）【已解决】
6、隐藏多余表头后，如果调整列宽，第一行会显示一些多余的竖线。【已解决】
 
现在阅读模式可以保存文档了，使用中需要注意的是：
【技巧1】如果行或者列方向有内容被隐藏，显示不了，就需要手动修改整个表格宽度、高度，html编辑模式修改
<SCRIPT type=text/javascript> $(function() { loadSheet(2000, 2000); });</SCRIPT>  中的两个参数：前面一个是宽度，后面一个是高度。
【技巧2】WizSheet与其它Wiz文档的差别是，阅读模式也可以编辑（而且只有阅读模式可以类似Excel一样的编辑表格内容），修改后点击“Save”按钮可以保存。
